Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Voir les feuilles tomber et les fleurs se faner♪
♪Rencontrez les météores et les aurores♪
♪Maintenant j'emprunte une rafale de vent♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumeurs que j'ai entendues♪
♪Quelqu'un se moque de moi parce que j'imagine des choses♪
♪Cependant, ma détermination n'a pas faibli♪
♪Continue d'avancer, ne recule jamais♪
♪Je sais qu'en grandissant,
on ne peut pas éviter la douleur♪
♪Restez fidèle à la croyance
dont vous rêvez♪
♪N'abandonne jamais♪
♪La jeunesse doit être capable de combattre le monde♪
♪J'aspire toujours à♪
♪Debout sur le plus haut sommet♪
♪Traverser la rivière sans berges♪
♪Dans l'obscurité, un ciel lumineux attend♪
♪Pantang menyerah♪
♪Les papillons voleront♪
♪Tidak Terbendung♪
♪À la poursuite des rêves au milieu d'une tempête♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Un cœur sincère reste le même♪
♪Tu dois lutter contre le vent♪
♪À l'endroit que tu veux♪
♪Embrassez le clair de lune♪
♪Cela t'appartient♪
=Aventure à travers le temps=
=Épisode 21=
(Kediaman Huo)
Pourquoi avez-vous de plus en plus peur en vieillissant ?
De plus,
Ce gamin morveux est ton propre choix.
Maintenant?
Il t'a déjà marché dessus.
Reste juste à la maison,
n'osant pas parler du tout.
Je te l'ai dit,
Tu
n'aurais pas dû le choisir en premier lieu.
Si ce n’était pas lui, qui choisiriez-vous ?
Choisir le roi Guangling ?
Pensez-vous que le cadeau
du roi Guangling soit facile à accepter ?
Juste pour ce petit profit,
plus tard
Toute la famille Huo sera entraînée vers le bas par vous.
La vision étroite d’une femme.
Hé!
Alors, essaie de me donner
le point de vue d'un vrai homme.
Arrêt!
Chaque fois que nous nous battons,
tu pars.
Est-ce ainsi que vous résolvez les problèmes ?
De plus, tu ne fais pas confiance
à ce Kirin.
Pourquoi passer toute la journée à chercher ce mantra ?
Je l'ai fait
pour demander ta sécurité.
Cela m'a fait, moi qui n'y croyais pas auparavant,
devoir maintenant y croire.
Si je suis vraiment parti,
La famille Huo sera définitivement anéantie.
Rapport!
Les quatre généraux sont arrivés.
Hmm.
Tuan Huo.
Généraux, qu'est-ce qui se passe ?
Monsieur Huo, la situation au sein du gouvernement
est désormais chaotique.
Nous, les fonctionnaires, sommes très nerveux.
Si vous n'êtes pas d'accord, même un peu,
vous serez immédiatement réprimandé.
Un par un, ils
furent nommés fonctionnaires.
Devant nous, ils étaient si arrogants.
Monsieur.
Si vous n'agissez pas bientôt...
Assez.
L'empereur était encore jeune.
Il vient également de monter sur le trône.
Je ne comprends pas encore l'étiquette du palais.
Parfois, faites ce que vous voulez.
C'est tout à fait naturel.
Notre devoir de ministres
est de bien l’accompagner.
Concernant les personnes ci-dessous,
il suffit de le gérer selon les règles.
Bien.
Que l'Empereur vive longtemps.
Rester.
Merci, Empereur.
Pourquoi le commandant en chef ?
ne viens pas ?
Rapport, Empereur.
M. Huo ne se sent pas bien.
Il a spécifiquement
demandé la permission à l’Empereur.
Selon,
il était juste fatigué.
Si c’est le cas,
il n’est pas nécessaire de revenir.
Rapport, Empereur.
(Premier ministre, Yang Chang)
M. Huo préside les affaires militaires.
S'il vous plaît, l'Empereur,
nommez immédiatement un remplaçant.
Eh bien, je pense
Et si...
Empereur.
Les affaires militaires sont une affaire importante.
Lorsque le commandant en chef n'est pas présent,
selon la coutume
devrait être le général de la cavalerie agile,
le général des chars de guerre,
et les autres généraux
discutèrent ensemble.
Nous tous
prêt à aider
à alléger le fardeau de l'Empereur.
Les affaires militaires ne doivent pas
préoccuper le général Zhang.
J'ai ma propre décision.
J'ai pris courage.
Les affaires militaires
ne sont pas des affaires gouvernementales.
Si l’Empereur continue à nommer
de nouveaux généraux pour gérer l’armée,
on craignait que les troupes soient en désordre.
À mon avis,
c'est inapproprié.
Ensuite, les affaires militaires
Je vais
gère-le toi-même.
Empereur.
Les affaires militaires comprennent
placement de défense,
préparation,
entraînement,
et soins.
Si lourd,
L’Empereur va
-t-il vraiment le supporter seul ?
Que veux-tu dire?
Empereur.
Aie.
Chers Généraux,
Cette affaire militaire est un gros problème.
Je pense que nous devrions
attendre que M. Huo se rétablisse.
nous venons de discuter
et prendre des décisions.
Il ne sera pas trop tard, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Comment?
M. Huo n'est pas là.
Je ne peux même pas
décider des questions militaires ?
Ce...
Empereur.
Les affaires militaires
étaient en effet le devoir de M. Huo.
Nous voyons également l’Empereur
occupé avec les affaires gouvernementales.
et nous voulons accomplir les tâches
qui nous incombent.
C'est aussi devenu une habitude.
Cependant, comme l’empereur
avait déjà ses propres plans,
Je pense que nous ne sommes plus d’aucune utilité.
Je vous prie de bien vouloir démissionner
pour retourner dans ma ville natale.
Je vous demande la permission.
Je demande également à démissionner.
Les Généraux.
Tous les généraux.
Empereur.
Ces quatre généraux avaient
la lourde responsabilité de garder Chang'an.
Ils ont une très bonne compréhension des conditions de vie des troupes
de différentes régions.
À mon avis, remettre
Pour eux, les affaires militaires
constituent la démarche la plus appropriée.
Tous les généraux.
M. Huo ne se sent pas bien.
Vous êtes si rapides les gars
résigné à rentrer chez lui.
Cela ne
décevrait-il pas la confiance de M. Huo ?
Alors,
faites comme M. Yan vous le suggère.
Bien.
(Kediaman Raja Changyi, Chang'an)
Réunion ce matin
tu n'étais pas là.
Un groupe de généraux
a conspiré contre moi.
Moi en tant qu'Empereur,
Tu n'as aucun droit
de décider ?
Finalement, j'ai dû
demander à Huo Guang.
Même si aujourd'hui il n'était même pas présent.
Regarder.
Tout a été décidé.
Où ai-je la possibilité de refuser ?
Je te l'ai dit,
de nom, tu es bien un empereur.
Mais en fait, ils
étaient tous des hommes de Huo Guang.
Il faut être patient.
Scandaleux!
Absolument scandaleux !
Empereur.
C'est mauvais, Empereur.
Ce qui s'est passé?
Nos frères de Changyi
ont été battus par Huo Yu.
Quoi?
Qu'est-ce qui l'a causé ?
Aujourd'hui, le général Huo Yu
a soudainement inspecté la formation de la ligne.
La formation de nos frères n’est pas bonne.
Il voulait punir le commandant qui dirigeait,
puis battez-le.
Pourquoi
ne t'entraînes-tu pas habituellement tous les jours ?
Les soldats voulaient seulement
obéir à la famille Huo.
Nos frères
ne peuvent pas du tout les contrôler.
Pendant la pratique de formation,
ils font délibérément ce qu'ils veulent.
D'accord.
Je vais démettre Huo Yu de ses fonctions maintenant !
Attendez!
Ses raisons sont valables.
Si vous le retirez immédiatement
sa position,
Comment les gens réagissent-ils ?
Frère Heng.
Il est clair qu’ils nous oppriment.
Aujourd'hui c'est la punition physique du frère,
Et demain ?
Et si tu te faisais tuer ?
Les affaires de demain, parlons-en demain.
Continuez à attendre l’opportunité.
Quoi?
Attendre, attendre,
attendez que nous ayons un plan
et aidez-nous.
Pourquoi attendre ?
Agissez maintenant.
Si cela échoue,
alors la prédiction se réalisera.
Si nous n’agissons pas,
Les frères ont quand même été punis.
Il y a un danger.
N'as-tu pas dit que mes actions
étaient conformes à la prophétie ?
Cela signifie que Huo Guang a commencé
à nous cibler.
Alors, que nous agissions ou non,
À la fin, les frères de Changyi
mourront.
Toi aussi tu mourras.
Alors pourquoi ne pas faire de votre mieux ?
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Cela fait 27 jours que j'ai reçu le sceau,
les messagers sont venus les uns après les autres,
transmettre des ordres à divers organismes.
Total 1 127 sujets.
Agir avec insouciance, mettre le pays en danger.
C'est une bonne chose que vous vous souveniez de cette longue prophétie.
J'aidais les gens à étudier.
Chaque jour, il faut mémoriser.
Suivez ce que vous dites.
Faisons un pari.
Faites des plans en fonction du destin.
Alors tu es d'accord ?
Huo Guang prendrait certainement des mesures
pour destituer l’empereur.
Nous devons d’abord agir.
Dans ce cas...
Au nom de l'accusation de l'Empereur pour son abdication,
punissez-le pour sa déloyauté.
Maintenant,
tu fais juste ces choses,
et c'est fait.
Ce n'est même pas mille ou plus.
Ça suffit, pas besoin d'en faire trop.
Y a-t-il quelqu'un qui, en une journée
ne mange pas, ne dors pas,
peut commettre 40 crimes ?
Si vous voulez porter une accusation,
il doit y avoir une raison.
Tout cela est fait par vous-même.
Il semble,
C'est exactement ce que j'ai fait.
Pourquoi M. Gong ne peut-il pas le savoir ?
C'est une chose différente.
Tant que tout cela est terminé,
le 27e jour après votre couronnement,
nous pouvons certainement chasser en dehors de la ville.
À ce moment-là,
nous pouvons échanger des troupes.
Je vais le lire.
Vous écrivez, les gars,
tu le répands.
Bien.
Premier décret.
L'empereur qui a reçu le mandat du ciel,
fonctionnaires érudits
qui veulent me servir et me suivre,
sera sûrement glorifié.
Deuxième décret.
L'empereur voulait recruter
des gens talentueux sans limites.
Il est cependant nécessaire de licencier
les employés inutiles pour le bien d’un gouvernement propre.
Troisième décret.
Réduire les impôts excessifs
pour alléger le fardeau de la population.
Pardonnez à tout le monde
et commencez une nouvelle ère.
Quatrième décret.
L'empereur qui a reçu le mandat du ciel,
conférant le titre de reine mère
pour la mère
comme une forme de dévotion.
Cinquième décret.
L'empereur qui a reçu le mandat du ciel,
se souvenant de la lignée de la grand-mère
du clan Li,
Auparavant, ils souffraient d’injustices, aujourd’hui,
on leur accorde spécifiquement la restauration de leur réputation.
Territoire attribué
en l'honneur de ses vertus.
Le sixième décret.
L'empereur qui reçut le mandat du ciel,
se souvenant respectueusement des vertus
du défunt père empereur Liu Bo,
des informations spécifiquement émises
afin que le conseil spirituel
placé dans le sanctuaire ancestral.
Avec les ancêtres, recevant des offrandes.
Le septième décret.
L'empereur qui reçut le mandat du ciel,
souhaite changer le système de symboles,
appelant spécifiquement à la bannière jaune
pour montrer les nouvelles règles.
(Un jour passe,)
(Liu He a apparemment émis
plus de 50 décrets.)
(Regardant le porteur du décret...)
Qui est là?
(Continuez à diffuser son décret,)
(les rumeurs parmi les officiels s'aggravent,)
(mais Liu He s'en fichait complètement)
(et continuer à faire comme
écrit dans le destin du ciel.)
(Comme si tout commençait à fusionner
avec le destin du ciel.)
Frères, venez avec moi
vers Chang'an.
Je tiendrai ma promesse.
Profitez du luxe ensemble.
Empereur,
maintenant frères et sœurs
profiter véritablement d'
un luxe indescriptible.
Maintenant l'Empereur
est devenu le dirigeant suprême.
Affaires du palais
détenu par le commandant en chef Huo.
Si l'Empereur veut un grand succès,
réaliser ses ambitions,
Il faut destituer le commandant en chef Huo.
M. Huo est un vétéran
de trois règnes,
ses services sont extraordinaires.
Ne parlez pas négligemment.
Empereur.
L’hésitation ne mènera qu’au désastre.
J'ai mes propres considérations.
Allez, buvons ensemble !
Boire!
Acclamations!
Zhang Sheng.
Li Qi.
Tuan Zhang.
Tuan Li.
La fille de ton choix,
Est-ce que ça correspond à ton goût ?
Merci d'avance, Empereur.
Si vous n'êtes pas satisfait, mon sceau impérial
est là.
Si vous n'êtes toujours pas satisfait,
Vous pouvez également prendre
ce sceau impérial.
Que diriez-vous d'être empereur
pendant deux jours ?
Hahaha.
D'accord.
Bois pour moi !
Boire!
Empereur.
Cette pétition a été confiée à M. Gong,
l'autorisation n'a pas été accordée.
Permettre.
D'accord.
Bien.
C'est fini.
Il n’y a plus de décrets
que je dois tamponner.
- Hahaha.
- C'est vrai.
Donc ce décret final
est pour toi.
D'accord.
Empereur.
Ce...
Destiné par le ciel,
Longue vie et prospérité.
je
c'est ton ciel.
♪Regarder la tempête,
entendre la pluie tomber la nuit♪
♪Jusqu'à ce que l'aube se lève♪
♪Le chemin ne peut être compris♪
♪Débattre du bien et du mal,
distinguer le bien du mal♪
♪Je ne peux pas faire la différence entre qui
a raison et qui a tort♪
♪Ceux qui sont perdus dans le jeu♪
♪Faire un mauvais mouvement
par accident♪
♪Je ne trouve pas le chemin du retour,
aucun endroit où retourner♪
♪Profiter du
cycle répétitif♪
♪Combattez pour les résultats les plus parfaits♪
♪Comment le flux doit-il être organisé
et la cause et l'effet suivis ?♪
♪Demander une stratégie sans faille♪
♪Comment échapper
à ces chaînes du destin ?♪
♪Vivez en secouant le ciel et la terre♪
♪Tirez profit de ce voyage
pour ajouter un peu de gloire♪
♪Déménager après
avoir planifié à plusieurs reprises♪
♪Regarde, la vie et la mort
sont laissées au rire♪
♪Dans le jardin♪
♪Tirez profit de ce voyage
pour être témoin de la prospérité et du déclin♪
♪Le flux et le reflux de la civilisation
dans les pages de l'histoire♪
♪Tiré d'un
voyage de rencontre♪
♪Un voyage précipité,
puis un voyage calme♪